Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang ganitong uri ng manika ay isang Siakaban na manika.
Bahay lang ng shaman ang magkakaroon nito.
O dambana ng daluyan.
Thup, ako ito.
Tapos pwede mo bang ipaliwanag?
Bakit inilibing ng biktimang ito ang manika sa hardin?
Tinamaan yata ng kulam.
Hindi mo kilala si Singha?
Minsan na siyang nagdulot ng kamatayan mula sa pag-frame ng ganito.
Ghost, lumabas ka na.
May sumusubok nito.
- Tumalon
- Huminto
Tup, Tup.
Thup.
Huwag kang matakot.
Nandito lang ako.
Ayos lang, ayos lang.
ayos lang.
Madali, madali.
Madali.
Uh, Inspector.
Dadalhin ko muna itong mga batang ito sa istasyon.
Uh,
Oo, okay. susundan ko.
Halika, lumipat ka. Kayong mga bata.
Madali, madali, Thup.
Okay ka lang?
P'Singha.
Nakakita na naman ako ng multo.
alam ko.
Pero nandito ako ngayon.
walang tao…
walang multo ang makakasakit sa iyo ngayon.
Inspektor.
Dapat maayos na siya ngayon.
Natakot lang si Thup.
Kaya pinakalma ko siya.
Oh, okay.
I mean it.
Wala akong sinabi.
Kunin mo rin ang phone niya.
- Oo.
- Suriin ito.
Oo, sir.
Okay ka lang talaga?
okay lang ako.
Pagkatapos ay pumunta.
Pumunta ka.
So ano ngayon mo lang nakita?
Mas natakot ka kaysa dati.
Dito.
Thup.
Kinuha mo ito mula sa eksena?
Uh, nakita ko sa lupa.
Hindi ko alam kung sino ang naghulog nito.
Marahil ito ay pag-aari ng mga YouTuber na iyon.
Hindi ako naglakas loob na iabot ito sa iyo. Nag-live sila.
Ayokong mag-panic ang mga tao.
Ngunit hindi mo ito dapat kunin nang walang kamay.
Hindi ko talaga akalain.
sa tingin ko…
nagalit ang multo Nakita ko ang manika ng Siakaban.
Dahil normal na gumagala na mga espiritu
wag kang manakit ng tao.
Gusto nila ng mga merito na handog.
Ngunit ang isang ito…
pakiramdam na ito ay dumating upang saktan ang isang tao.
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko gets.
sa tingin ko…
ang multo ay sumusunod sa isang utos.
Isang order?
Sinasabi mo bang may kayang kontrolin ang multo?
Oo.
Gaya ng sinabi ko sayo noon.
Ang sinumang may ganitong mga manika ay maaaring tamaan ng kulam.
At ang kumokontrol sa multo...
kailangang maging isang dark shaman.
Mangkukulam, multo...
at ngayon ay isang shaman na maaaring mag-utos ng isa?
Hindi titigil ang mga taong nagpapanatili ng multo para magamit.
Mula pa noong bata ako sa templo,
at lahat ng naranasan ko,
Masisiguro ko sa iyo ito:
hindi sila titigil.
Saka kailangan kong malaman.
Sino ang maldita na shaman na iyon.
(Pagpalain ka ng Diyos mula sa Kamatayan)
Whoa.
Anong ginagawa mo, Thup?
Sinusubukang sunugin ang aking bahay?
Hindi.
Nagdarasal ako kay Thao Wessuwan.
May naantig na masama kahapon.
Kailangan niyang protektahan kaming dalawa.
Kailan mo binili ang lahat ng ito?
Oh.
Nagising ako ng mga alas singko.
Sinadya ang pagpunta sa palengke.
Dapat kang manalangin kasama ako.
Kanina ka pa niya pinoprotektahan.
Kaya kong ipagdasal ka,
pero ang magagawa ko lang ay mag-alay ng merito para sa iyo.
Ang natitira ay isang bagay na kailangan mong gawin sa iyong sarili.
Galing sa puso ang mga bagay na ganito.
At itong si Thao Wessuwan,
binigay siya sa akin ng nanay ko.
Syempre kailangan ko siyang respetuhin.
At kung hindi ka nakatali sa mga ganitong kaso,
Hindi ko hihilingin sa iyo na ipagdasal ang iyong sarili.
ano ngayon?
Ang Phirot Ring.
Sabi ng mga matatanda
ang pagsusuot nito ay nag-iwas sa panganib.
Ginagawa mo ito para lokohin ako?
Dahil lang sumuko ako ng konti?
Ikaw ay delusional.
Isuot mo na lang.
Nirentahan ko pa ito sa isang hardcore master.
Isipin mo ito bilang fashion kung gusto mo.
Saka bakit isa ang suot mo?
Dapat silang magsuot bilang isang pares?
Syempre ginagawa nila.
Nakikitungo kami sa
mga kaso ng pangkukulam sa lahat ng oras ngayon.
Sa tingin mo uupahan ako ng isa para lang sayo?
Kailangan ko ring mabuhay.
Ayokong magsuot ng matching ring sayo.
Alam ng lahat na ito ay Phirot Ring.
Walang nag-iisip na couple ring iyon.
Tanging…
isang walang alam na tulad mo.
Hoy maliit ka,
Ang singsing ay mukhang medyo cool bagaman.
Oras na para kumain.
Hoy, P'Singha, teka.
Nasaan ang pagkain, Thup?
Uh…
Ginastos ko lahat ng pera ko sa mga alay ngayon.
Kaya sa palagay ko maaaring kailanganin mong…
kumain ng pulang mansanas, ubas,
granada, dragon fruit
sa halip na almusal.
Hoy, hindi, hindi.
Sa labas na lang tayo kakain.
Oh, okay.
Tara na.
bakit ka nandito?
Mayroon ka bang matalinong maliit na
suspek na nagbabantay sa iyong bahay ngayon?
Ilang beses ko bang sasabihin?
Si Thup ay isang saksi.
Hindi suspek.
At ikaw? Paano ka nakapasok?
Sa parehong paraan na lagi kong ginagawa.
Napunta ako sa parehong paraan ngayon.
Sasabihin mo pa sa akin?
Bakit ka nandito.
O dapat ba kitang arestuhin dahil sa paglabag?
ayos lang.
bibigay na ako.
Pumunta lang ako para balaan ka tungkol kagabi.
Hinahayaan ni Inspector Singha
ang mga tagalabas na pumasok sa isang pinangyarihan ng krimen,
hindi maganda yan.
Hinila na namin sila palabas.
At higit sa lahat,
hindi nasira ang eksena.
At ikaw, pinuno ng espesyal na yunit,
anong ginagawa mo?
Nakaupo lang?
Nangongolekta ng suweldo, ha?
Maaaring hindi masira ang eksena,
ngunit ang kaso ay maaaring.
At higit sa lahat,
isang pulis na tulad mo ang pumunta at ginawa iyon sa camera.
Pumasok ako dahil nakakita ng multo si Thup.
Isang multo.
Ang isang tulad mo ay naniniwala sa multo?
hindi ko.
Ngunit anumang bagay na nagpoprotekta
sa nag-iisang saksi sa kasong ito, gagawin ko.
Malinaw?
Kaya kong hayaang mag-slide kagabi.
Pero bilisan mo.
Kailangan kong isara nang mabilis ang kasong ito.
Mga order mula sa punong-tanggapan.
Sana hindi ka mag-aksaya ng oras
sa paglalaro ng mga ghost games,
at kalimutan ang mahalaga.
Dahil kung maililipat ka sa pagkakataong ito,
walang makapagliligtas sa iyo.
anong mali?
ayos lang ako.
Tara na.
Nag-aalala ka tungkol sa pagyakap sa
live kagabi?
Huwag kang mag-alala.
Hinawakan ko ito.
naisip ko lang…
kung saan mo itinago ang iyong mga susi para
hindi mahanap ni P'King.
Ang ekstrang susi?
Bakit kailangan mong malaman?
Araw-araw ka namang umuuwi sa akin.
O may pinaplano ka?
Huwag mong hayaang malaman ko.
Ikukulong kita for sure.
Hindi naman ganun.
Baka wala akong pera,
pero hindi ko naisip na
magnakaw kahit kanino.
Kasama ang pagnanakaw ng isang tao
na pag-aari na ng iba.
Kung boyfriend mo talaga siya,
Hindi ako dapat nasa paligid mo ng ganito.
Hindi ito magiging maganda.
Wala akong boyfriend.
Wala ring nagmamay-ari sa akin.
Okay, kung gayon.
Nakakagaan ng loob.
ano?
Wala akong gagawin sayo.
Isang tulad ko,
Hindi ako ganoon kadaling gumawa ng mga bagay sa mga tao.
Isang taong gusto ko…
hindi pwedeng matakot sa multo.
At hindi mahuhumaling sa supernatural.
Ano ang pinagsasabi mo?
Wala man lang akong nasabi.
Bakit mo sinasabi sa akin yan?
Mm.
Oh, salamat.
Pagkagutom?
Oo.
Dehydrated.
masama yun? Gusto mo bang tumawag ng may sakit?
ayos lang ako.
Pero kagabi,
Lasing na lasing ako wala akong maalala.
Wala pa rin akong ideya
paano ako napadpad sa kwarto mo.
ikaw yan.
Laging gumagapang pabalik dito sa dulo.
ano?
Anong tinititigan mo?
Hindi ba pwedeng kulitin kita ng konti?
So ang saya kagabi?
Heh.
Saan ako magpaparty?
Iyon ay…
ang aking unang blackout sa mga taon.
Syempre.
Noong kasama kita,
Hindi kita nakita sa bagay na iyon.
Kaya bakit pumunta sa oras na ito?
Sinusubukan lang ng bago.
Baka makahanap ako ng bago.
sabi nila
kung ikaw ay namumuhay sa parehong paraan,
pare-pareho lang kayong nakikilala.
At ano ang mali sa parehong mga lumang bagay?
At sa iyong kwento,
na may bago?
Kahit siya,
wala pa rin itong kinalaman sa iyo.
Nauuhaw din ako.
Gumawa ka ng sarili mong inumin.
(Nakauwi ka ba ng ligtas kagabi?)
(Gusto mo bang makipagkita sa labas sa susunod?)
Wala naman talaga kaming ginawang masama.
Papasok lang sa crime scene
ay ilegal na.
hindi mo ba alam yun?
Ano ang nasagasaan niyo kagabi?
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Well…
Wala... wala masyado.
– Shit.
- Tumalon!
Tumawag ka kaya nandito ako.
Napakadilim na halos wala akong makita.
Sigurado ka?
Dahil parang
may tinatakasan ka.
Nakakita ng multo?
Nakita mo rin?
Parang dadating ito para kunin ang kaibigan ko?
Bom, isara mo.
Well?
Halos wala akong maalala.
Ako... pasensya na.
Hindi ko dapat sinubukang mag-provoke ng kahit ano.
Mga sagradong nilalang, mangyaring protektahan ako.
Namo Tassa Bhagavato…
Sorry talaga.
Kaninong manika ito?
Hindi ito sa atin.
Wala kaming alam tungkol dito.
may alam ka?
Ikaw ang nagdala sa amin doon.
Kung may alam ka, sabihin mo sa kanya.
Wala talaga akong alam.
Ako... Hindi ko akalain
na mayroon talaga ang lugar na iyon.
Itong walang ulo na manika, may kinalaman ba ito sa kaso?
Wala ka sa posisyon na magtanong sa amin ng kahit ano.
Kung tatanungin ko, sagutin mo.
Kaya kaninong manika ito?
Hindi naman talaga sa amin.
Wala kaming kinuha sa eksena.
Kung hindi sa iyo, paano napunta doon?
yun lang.
ako.
Dalhin ang mga batang ito para sa DNA at itala ang kasaysayan.
Pagkatapos ay palayain sila.
At sana hindi kita makitang nagpopost
O gumawa muli ng anumang bagay na nauugnay sa eksena.
Kung hindi,
Ang susunod na pagkakataon ay hindi lamang kasaysayan.
- Salamat.
- Pumunta ka.
- Pumunta ka na.
- Sundin.
yun lang.
Napakaraming tanong, wala pa ring pag-unlad.
Sabi ko bumalik ka sa plano ko.
Kasuhan ng planta ang isang testigo?
Lumipas ang dalawang taon.
Gumagamit ka pa rin ng parehong dirty tricks.
Wag ka na magalit sakin.
Sa tingin ko ikaw at ako ngayon lang
Naglaro ng mabuting pulis masamang pulis na rin gaya ng dati.
Ito ay klasiko.
Ang papel ng masamang pulis ay para sa pananakot.
Palagi ko na itong nilalaro.
At ikaw,
Ilagay mo lang sa mukha ng good guy.
Hindi ka ba magaling dito.
Sige at suntukin mo ako sa lahat ng gusto mo.
Hindi kita masisisi.
Kaya lang hindi mo na
kailangan pang magsikap.
I-click pa rin ang pareho.
Makatuwirang ikaw ang
aking pinakamahusay na kasosyo kailanman.
Maghintay, kumanta.
Kaya ano ang susunod mong gagawin?
Plano sa kwarto ko.
O sa iyo, mabuti sa alinmang paraan.
huwag.
Mas mahusay na magtrabaho nang mag-isa.
Ayaw ng partner.
Paano na, P'Singha?
Ano ang sinabi ng mga YouTuber?
Nanumpa sila na hindi pa nila
nakita ang manika.
Ibig sabihin walang gumagalaw nun.
Dapat may na-miss.
Thup.
Sinabi mo ang mga anting-anting.
At iyong mga clay doll.
Dapat galing sa bahay ng shaman.
O dambana ng isang medium, tama ba?
Oo.
Bakit?
At paano kung bahay iyon.
O isang sentro na nag-aanyaya sa mga tao
na magnilay at magsanay?
Ngayon ko lang nakita na ang bahay
ng dalawang biktimang ito.
Nagkaroon ng parehong aklat ng panalangin.
Hinanap ito.
(Santi Tham)
Dumating bilang Santi Tham.
Santi Tham House?
Oo.
Sa tingin mo mayroong
isang bagay doon?
Mga sentro ng relihiyon.
Dapat karamihan ay mabubuting tao.
Kailangan pa ring suriin
para makasigurado.
Medyo nagkataon lang ang pakiramdam.
Itong dalawang biktima.
Nagkaroon ng parehong aklat ng panalangin.
Gawin.
Oo.
Ipadala ang mga manika na ito sa forensics.
- Maaaring makahanap ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
- Oo.
At Santi Tham House.
Tingnan mo ito.
At suriin.
Kung may biktima.
Alam o nakapunta na doon.
Oo.
- Uh.
- Oo.
May ritwal...
Doon nalang tayo mag-usap.
Oo.
Ano ang itatanong mo
sa akin?
May ritwal ba sa pagsamba kay Mae Sue ang lugar na ito ?
Sorry ha?
Parang ulo ng hayop,
parang ulo ng tigre.
Ulo ng tigre, Ekalai.
Mae Sue ng Sabado.
Mga lalaking katulad natin.
Kilala mo rin si Mae Sue?
Alam ng kaunti.
Kaya... ginagawa ba nila ang
ritwal na iyon dito?
Hm. Hindi nila.
Ito ay isang lumang paniniwala.
Okay.
- Salamat.
- Mhm.
Sinuri ko ang
sinabi mo sa akin.
Sa CCTV.
Nagpunta si Khun Thee para gumawa ng merito
sa Santi Tham House araw-araw.
Tungkol naman kay Khun Meen.
Ang huling biktima.
Huminto para sa gas.
Sa ruta
din sa Santi Tham House.
Sa ngayon iniisip ko itong
pitong biktima.
Dapat ay may naka-link
sa Santi Tham House.
At marahil ang dalawang
manika ng Siakaban na nakita namin.
Maaaring may naka-link.
Sa paniniwala kay Mae Sue.
Bawat Mae Sue.
Binabantayan ang mga ipinanganak
sa bawat araw.
Kung gayon.
Itong pitong biktima.
Maaaring lahat ay ipinanganak
sa iba't ibang araw.
Jame Jirayu.
Ipinanganak ng Linggo.
Tawagan natin.
Ipinanganak noong Lunes.
Orn Orawan.
Ipinanganak noong Martes.
Ikaw Thanakorn.
Ipinanganak noong Miyerkules.
Kaew Kotchakorn.
Ipinanganak noong Huwebes.
Nai Chanin, born Friday.
Meen Phakaphong.
Ipinanganak noong Sabado.
Lahat ng pitong biktima.
Ipinanganak sa iba't ibang araw.
Kung ritwal talaga,
gaya ng sabi ni Thup.
Sa tingin ko bawat biktima.
Baka may Siakaban doll
sa bahay nila.
Kung mahahanap natin ang mga manika.
Maaari tayong magsimulang bumuo
ng hypothesis.
Dapat ba akong humiling ng mga warrant
para halughugin ang mga tahanan ng ibang mga biktima?
Mabuti. Gawin mo.
Telepono, Kumita, sumama ka sa akin.
- Oo.
Ito ay dahil sa iyo.
Tinulungan mo ako at ang koponan
na makahanap ng mga link sa pagitan ng mga biktima.
Papalapit na kami
sa killer.
(Seven-Tree Case)
(Meen, Thee)
(Nai)
natutuwa ako.
Para matulungan ka.
Ano ito?
Oh,
pinagawa sa akin ng inspektor ng papeles.
Humihiling na makipagkita
kay Trewit, bilanggo sa Phang Nga.
Mula sa katulad na kaso
sampung taon na ang nakalilipas.
Mabuti. Sabihin mo sa kanila.
Sa isang oras, papasok na ako.
Oo.
Gusto mo pumunta akong mag-isa?
Sa tingin mo gusto mong tapusin
muna ang isang bagay?
Wala akong kailangan tapusin.
Sabihin mo sa kanila na papasok ako.
Oo.
At?
Kukunin mo ba ang iyong
paboritong saksi.
Para makilala din ang pumatay?
Hindi ang iyong negosyo.
Ako ang pinuno ng
special investigation team.
Akin ang negosyo mo.
Ay, P'Singha.
Maghihintay ako sa bahay.
Magtatrabaho ka nang mas kumportable.
Ang pagkakaroon ko doon
ay maaaring hindi mabuti.
Sigurado ka bang makakauwi ka na?
kaya ko.
ekstrang susi.
Sa ilalim ng palayok ng halaman.
Kaliwa ng bakod.
Kung hindi kayang mahalin ng mga doktor ang mga pasyente.
Hindi dapat mahalin ng mga pulis ang mga suspek.
Sana alam mo ang linya.
Ilang beses ko bang sasabihin.
Ako at si Thup.
Pulis at saksi lang.
Gusto kong paniwalaan iyon.
Pero ngayon mukha kang
matigas ang ulo na suspek, Singha.
Wag kang umarte na parang kilala mo ako.
Dahil kilala talaga
kita.
Nakita ko na ang tingin mo
sa mga mata mo.
dati.
Ganyan ang tingin mo sa akin noon.
Chronicle ka ba
o ano?
Laging hinuhukay
ang nakaraan.
Tapos na ang tapos.
Ang isang tulad ko,
nasaktan sticks.
Bantayan mo ako.
Gagawin ko ang lahat
para bumalik ka.
Patunayan ko sa iyo.
Na nagbago na ako.
P'Sing.
pwede ba tayong mag usap?
Tara na.
Ano ito? Trabaho?
Hindi trabaho.
Kailangan ko ng payo.
Tungkol kay Darin.
Nagkabalikan kayong dalawa?
Kabaligtaran.
Gusto ko na talagang mag move on.
Pero damn.
Para akong na-stuck sa isang loop.
Hindi makakarating sa kahit na sino.
Ang pagbabalik sa kanya...
Parang hindi tama.
Kung ano man ang nagpapasaya sayo.
Pumili ng isa at sumama dito.
Pero.
Nakita mo kung ano ang nangyari
noong tayo ay magkasama.
Ang sakit ng ulo noon.
Hayaan mo na.
Sa kung paano kayong dalawa ngayon.
Matagal bago
mag-ayos.
Anong singsing yan?
Binigay sa akin ni Thup.
Sabi niya.
Iniiwasan nito ang masasamang bagay.
Kung sakaling may kasamang
black magic ang kaso, para hindi tayo mamatay.
Hindi ka ba naniniwala
sa bagay na ito?
Huwag pa rin.
Ngunit kung ang pagsusuot nito ay nagiging
mas ligtas si Thup.
Basta... ayoko
siyang nakikitang balisa.
Oh.
Kaya ginagawa mo ito
para sa Thup.
Huwag mong ibalik sa akin.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Tanungin mo muna sarili mo.
Kung hindi ka maka-move on,
o wala kang magawa.
Dahil natatakot ka sa ano?
Gusto ko lang
maging okay kaming dalawa.
hindi ko alam.
Kung nakakamove on talaga ako.
Magiging okay ba siya?
Ikaw? Move on?
Nag-aalala ka pa rin sa kanya
ng ganito.
Paano ka magmo-move on?
P'Sing.
Kahit ex sya.
Si Darin pa rin...
Isang junior.
Isang katrabaho.
Isang kasosyo sa kama.
Ginagawa ko pa rin ang lahat
ng pareho.
Ayokong masaktan siya.
Saka bakit ba
kayo maghihirap?
Gusto ko lang maging masaya kayong dalawa .
Pero para sayo.
Dapat mo
ring simulan ang pag-iisip tungkol sa iyong sarili.
Tungkol saan?
Alam mo naman.
Bumalik si P'King.
Hindi lang para sa kaso.
Malamang gusto ka niyang
makabawi.
Kaya ano ang gagawin mo?
Bibigyan mo ba siya ng pagkakataon?
Ako at si King.
Hindi pwede.
Hindi P'King lang ang ibig kong sabihin.
I mean yung
nagbigay sayo ng singsing.
P'Sing.
Kung may paraan ka
para maka-move on.
gusto kita.
Huwag makaalis sa isang loop
tulad ko.
Magulo.
Kapag natapos na ang kaso,
maghihiwalay pa rin kayo.
Tapos na? May iba pa ba?
Iyon lang.
Huwag mag-overthink. Pumunta ka.
Tewit Kengkitsakun.
Ikaw ang nahatulang pumatay
sa pitong-katawan na kaso sa Phang Nga.
Noong 2015.
Maaari mo bang sabihin sa akin.
Ano ang nangyari sa araw na iyon?
Hey.
Tinanong ka ng opisyal.
Kung ikaw ang tatanungin, sagutin mo.
Bakit?
Ano ang mabuting maidudulot ng pakikipag-usap?
Sinabi sa mga pulis ng isang daang beses na
hindi ko ito ginawa.
Nauwi pa rin sa kulungan.
Hindi hinuhuli ng mga pulis ang mga tao
nang walang dahilan.
Dapat ay may
sapat na katibayan.
Ganyan ka napadpad dito.
Malinaw na sinasabi ng mga dokumento
na mayroong iyong DNA.
Sa mga katawan.
Wala kang pinagkaiba
sa mga pulis na yan.
Pumunta ka.
Sinasayang mo ang oras ko.
Hindi ako katulad nila.
Sinong nagmamadaling sisihin
para lang isara ang mga kaso.
Sa tingin mo naniniwala ako diyan?
Khun Tewit.
Kung sasabihin mo sa akin ang lahat
ng isang beses.
Baka makahanap ako
ng makakatulong sa kaso mo.
Ang Bangkok ay nagkaroon din ng
pitong-katawan na pagpatay.
Nakabitin sa mga puno sa parehong paraan
tulad ng iyong kaso.
Yung pinagbintangan ka.
Kaya ano?
Nakakulong na ako.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Dahil alam ko.
Ang kasong ito ay walang
kinalaman sa iyo.
At marahil ang kaso ng Phang Nga
ay hindi rin.
Kung gusto mong mabawi
ang hustisya.
Pagkatapos ay tulungan mo ako sa
iyong nalalaman.
Hanggang sa maisara ko na ang kasong ito.
At dalhin sa kulungan ang tunay na pumatay .
Hindi ko maibabalik ang sampung taon mo.
Ngunit matutulungan kitang huwag gugulin
ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa ganito.
Alam kong masakit.
Pero kung may dumating man sa iyo.
Sabihin mo sa akin.
Noong araw na iyon, kami ng aking ama.
Hindi pumunta sa dagat.
Babala ng bagyo.
(Phang Nga, 2015)
Pero gabi na may
tumawag sa akin.
Sabi ng lambat ko naanod sa bangka.
Kaya pumunta ako para i-check.
Gumupit sa kakahuyan
na tinatawag nilang sementeryo.
May nakita akong mga ilaw.
Kaya pumasok ako para makita.
At…
Ang sunod kong nakita...
Ang pinakanakakatakot na bagay
sa buhay ko.
Hinuli ako ng mga pulis.
Sabi ko ako ang killer.
Sabi nila ang ebidensya ay...
Isang lubid na may DNA ko.
Ngunit iyon lang ang
nakaturo sa akin.
Kailan mo huling nakita
ang biktima na kilala mo?
Hindi sigurado, baka…
Ang Sart Duean Sip merit day.
Ilang araw bago nangyari.
At clay dolls o
Siakaban dolls.
Nakita mo na ba sila
sa eksena?
Hindi. Hindi ko sila nakita.
pasensya na po.
Oo.
nasaan ka
Kinuha ko ang mga dokumento
sa P'Sing.
Kailangang kunin sila nang personal?
Hindi ka ba kadalasang nag-email?
Well…
Mayroong ilang
mga detalye ng kaso upang ipaliwanag.
At ano ito? anong
ginagawa mo
Nahanap ang manika na si P'Sing.
Hey.
May buhok dito.
Oo.
Dadalhin ko ito sa lab.
Baka tumugma ang DNA
sa isa sa mga biktima.
P'Bew.
Oo.
Mangyaring patakbuhin ang DNA sa buhok
mula sa manika na ito.
- Oo naman. Okay.
- Gawin itong apurahan, pakiusap.
Sa loob nito.
Sey.
Ano ang mali? Okay ka lang?
Ngayon lang…
Akala ko
may nakita akong kakaiba.
Ito ay wala.
Malabo ang iyong paningin.
hindi ka ba natulog?
Sey, natatakot ako.
Walang anuman, pare.
Huwag mag-overthink.
Ano bang nangyayari sayo?
Halika dito.
Dito.
Hello, P'Singha?
Thup.
Sabi ni Tewit
noong nangyari ito
sampung taon na ang nakalilipas,
ito ay sa panahon ng Sart Duean Sip.
Ilang Southern ritwal
o isang bagay.
May alam ka ba tungkol dito?
Ito ay isang
seremonya ng paggalang sa mga ninuno sa Timog.
Ginaganap tuwing wanraem 15
ng ikasampung buwan.
Ang buwan ay nananatiling madilim
sa buong buwan.
Mahahanap ko yan online sa sarili ko.
Mayroon ka pang iba?
Hmm.
Isang beses sinabi sa akin ni Grandmaster Monk
tungkol sa isang ritwal na kinasasangkutan
ng buwan.
Kung ito ay sa panahon ng wanraem,
at gumawa ka ng isang ritwal,
mas lumalakas ang epekto ng okultismo .
Mga gabi ng Wanraem?
Dito.
P'Singha, sa tingin mo
Hindi ba si Tewit ang pumatay?
Sigurado akong hindi siya.
Kung hindi, paano ito mangyayari
kada limang taon?
Walang saysay.
Babalik ako mamayang gabi.
Kailangang mangalap ng higit pang impormasyon.
Okay, P'Singha.
Sabi ko kaya kong
mag-isa.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Ikaw, bagaman,
suot mo pa yung
Phirot Ring na binigay ko sayo diba?
ako.
Ano ang kinakatakutan mo?
wala. talaga.
Para lang hindi ako mag-alala
kapag nag-iisa si P'Singha.
Kapag tapos ka na, bilisan mong umuwi
ha?
Marami akong niluto para sa iyo.
Dry phalo stir-fry,
basil stir-fry, malinaw na sopas ng baboy.
Sobra ang ginawa mo.
Kaming dalawa lang.
Hindi na kailangang pakainin ang buong bloke.
Ayos lang, P'.
Marami pa akong oras.
Kahit anong kaya kong gawin,
gagawin ko.
Okay.
Magtatapos ako dito
at bumalik sa pagkain.
Okay. At basta…
ingatan mo ang sarili mo,
P'.
Nag-aalala ako sayo.
Maghihintay ako sa bahay.
Maghintay hangga't kaya mo.
Kung inaantok ka, matulog ka muna.
Okay.
(Swarto ng Staff ng Medical Examiner)
Isa itong recipe ng malinis na pagkain
mula sa aking tindahan.
Nakita kong late shift ka,
kaya dinalhan kita.
Dito.
Nagpapatakbo ka ng sarili mong tindahan?
Kahanga-hanga.
Kung nagustuhan mo, kaya kong gumawa ng higit pa
para sa iyo.
Oo naman.
Ito ang lalaki mula sa iyong kwento?
Uh…
Hi.
Oo.
Ito si Bas.
Yung lalaking nakilala ko sa party.
At ito si Darin.
Katrabaho ko.
Katrabaho lang?
Halika na.
Nakasabay mo na akong kumain ng hapunan.
makakain na ulit ako.
Oh.
Hindi ka nabubusog ng mga lumang pagkain, ha?
Kaya kailangan mo ng bago.
Ano bang problema mo?
Gusto lang mag-hi ng ex mo.
bawal ba yun?
curious lang,
kung ano ang magiging hitsura ng iyong bagong kasintahan .
Sa loob nito.
Dapat na akong umalis.
DM kita mamaya, Sey.
Okay.
Anyway…
salamat sa pagkain.
Oo naman.
Ano bang problema mo?
Bakit mo ginawa iyon?
ano?
Gusto ko lang mag-hi
sa bago mong lalaki.
Hindi iyon "nagsasabi ng hi."
Nagsisimula yan ng gulo.
Bakit?
Ayokong malaman ng mga tao
na ex mo ako?
ano gusto mo
wala.
wala akong gusto.
Saka bakit galit na galit ka sa akin?
Dahil sa ginawa mo,
umaarte ka na parang pagmamay-ari mo ako.
Kung kailan talaga,
wala na tayo.
Basta…” sleeping buddy.”
Yung status,
walang karapatang
magselos.
Ang ginagawa mo,
hindi okay sa amin.
Ituwid mo yan.
(DNA test sample)
DNA test sample.
Shit.
Sey, kunin mo.
Halika, Sey. Pick up.
Paumanhin.
Hindi makontak ang numerong iyong tinatawagan .
Sey, lumabas na ang resulta ng DNA.
Pupunta ako sa bahay ni P'Singha.
Fuck it.
Hello?
ha?
Gusto mo ba talaga akong guluhin?
maraming salamat. See you bukas.
Oo, Inspektor.
Hoy, Tenyente,
magkaroon ng beer.
Hindi salamat, Sarhento. Maagang shift.
Sige, sige.
- Hello.
- Kumusta, sa lahat.
- Hello, Inspector.
- See you.
- P'Singha,
- Hey.
Thup.
Alam mo ba kung saan siya gustong
magdasal?
May talisman sheet
na nakaipit dito, P'.
Parang ayaw ng multong ito
na hanapin natin ang Tukkata Siakaban.
Kailangan nating maghukay dito.
Santi Tham House.
Hindi dapat siya iniwan.
Hindi mo siya nabangga
ng sasakyan, pare.
May nararamdaman ka pa ba
para kay Inspector King?
Mag-isa ka nang ganito,
- medyo maganda.
- Sino ang nag-iisa?
Nakuha mo na ako.
(Umuulan!)
Kunin ang iyong mga gamit at magtago.
Nawa'y makaligtas tayo sa eksenang ito nang ligtas.
(Tumawag sa mga espiritu ngayon.)
Natupad ang aking panalangin.
(Pinagpala tayo ng diyos.)
(Pumunta dito para magbigay ng lakas ng loob?)
P'Singha.
(So ​​happy, huh, Pel Pel)
Pinoprotektahan niya ako.
Gusto ko rin maaresto,
ngunit wala akong kaso.
(Gusto lang maaresto)
Pulis tayo.
Gusto lang mag-hi ng ex ko.
bawal ba yun?
Emosyonal na pagsabog, lahat,
ngunit walang sumasabog.
Natural kasi na softie siya.
- Ano ngayon?
- Ano?